내맘속에 저장은 기본적인 갤러리에 더하여 3가지의 추가기능이 있습니다.
우선 사진을 찍을당시의 날씨를 알수있는 날씨 저장기능과 그때의 기분을 저장할수있는 다이어리 기능
그리고 그때 떠오른 음악이나 상황에 맞는 음악을 저장 할 수 있는 음악기능이 있습니다.
완료된 사항을 보시겠습니다. 우선은 기본적인 갤러리로써의 기능입니다.
보시는 바와같이 아주간단한 화면구성으로 이루어져있습니다.
가운데 사진이 나오고 아래쪽에 기억을 저장할 수 있는 메모리 부분과
사진을 이동할 수 있는 좌우 화살표가 있습니다.
다음은 메모리 버튼을 눌렀을때의 기능입니다.
가장위쪽에는 찍은 당시의 날씨를 자동으로 저장 해 주는 날씨 저장부분입니다.
날씨정보 같은경우는 openweather 이라는 날씨 정보 사이트에서 위치에 맞는 정보를 파싱하여 weatherInfo 클래스에 저장을 하게됩니다.
그후 출력하기위한 데이터를 만들고 형식에 맞추어 출력하게 됩니다.
그다음은 다이어리 부분입니다.
다이어리는 각각의 사진마다의 넘버링을 이용하여 각 사진별 저장공간에 따로 저장이 되며 각 사진의 엑티비티가 실행될때마다 불러져서 editText에 출력 됩니다.
마지막으로 음악부분입니다.
예 여러분이 수업시간에 배운 바로 그기능을 활용했습니다.
버튼은 시작과 일시정지 정지 로 이루어져있고 아래쪽에 탐색바도 삽입하였습니다.
이제 시연영상 시청하겠습니다.

어 안되네요.. 따로 준비한 영상으로 재생하도록 하겠습니다.
(시연영상)

다음은 진행해온 일정입니다.
11월달에는 각자 자료조사 및 유사 코드 분석을 진행하고 날씨파트와 다이어리파트로 나뉘어서 프로젝트가 진행되었습니다.
12월에 들어오면서 두 라인으로 가던 진행상황을 통합하였으며 대략적인 UI편집및 버그 수정이 있었습니다. 
협업은 Github와 카카오톡 메신저를 이용하여 진행하였으며
분업은 아래와같이 진행되었습니다.
향후 계획입니다.
저희 내맘속에 저장 팀은 이번프로젝트를 한번 출시해보기로 했습니다.
그래서 추가 UI개발을 이어갈것이고 갤러리에 가끔 사진이 잘 넘어가지 않는 버그가있는데 그 버그를 수정할 예정입니다.
메모리 탭에 음악 부분도 날씨에 맞는 노래를 자동으로 재생하는 방식으로 재개발에 들어갈 예정입니다.
그후 최종적으로 구글 플레이스토어에 출시를 할 예정입니다.
감사합니다. 이상으로 내맘속에 저장 발표를 마치도록 하겠습니다.